الاثنين / 22 /4/2019
برج الحمل
مهنيا
حدث ما أو ظرف جديد يطرأ على حياتك
وهذا يترتب عليك أعباء مادية جديدة لست مستعدا لها
ضاعف جهدك من اجل التوازن المادي
عاطفيا
انسجام تام في علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب
وخلاف حول الأسلوب المتبع للتخطيط للمستقبل
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
نبيل الحلفاوي
و الفنانة
سماح أنور
والفنان
عباس فارس
عبدالغني ناصر
والفنانة
ساندي
و الموسيقار
ياسر عبدالرحمن
والفنانة
رجاء بلمليح
مهنيا
قد تواجه اليوم موقفا معقدا من حيث الشكل والمضمون
وتتعامل معه بواقعية وحكمة
وتنجو من دفع ضريبة أخطاء ارتكبها غيرك
عاطفيا
تعيش اليوم التوازن بين العاطفة والعقل وتميل إلى الواقعية وتبتعد عن  الأحلام البعيدة عن التحقيق
برج الجوزاء
مهنيا
تستبق الأحداث بسبب حدسك وحاستك السادسة
وتتخذ الإجراءات الوقائية للدفاع عن مصالحك
وتعرف كيف تنتصر على الصعوبات الطارئة
عاطفيا
تعيش تجربتك العاطفية بنجاح وتغير نظرتك للحب
وتفتح أمامك أبواب التفاؤل وتحرك مشاعرك النائمة
برج السرطان
مهنيا
أمامك بعض الصعوبات المالية والعملية وبالمقابل تجد أنك تملك القدرة اللازمة لإزاحتها باندفاع وإصرار وثقة بالذات
عاطفيا
الحب يسدل غشاوة على بصيرتك ولا تستطيع أن ترى الأمور على حقيقتها
كن حذرا حتى لا تنزلق إلى أمور لا ترغب بها
برج الأسد
مهنيا
تجد بعض التعب والمشاكل من بعض الصداقات المزيفة
حاول التخلص منها  واختر من هو جدير بصداقتك كي تنجح في عملك
عاطفيا
تكون علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك قائمة على الحب والاحترام المتبادل
وسوف تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في صراعك من أجل الأفضل
برج العذراء
مهنيا
مجموعة من القضايا العملية تحتاج للبت دون تباطؤ
اعتمد على نصائح الأصدقاء كي تتفادى أي تعقيد قد ينشأ في المستقبل
عاطفيا
قد تكون اليوم مزاجي وغير منطقي  في علاقتك مع الشريك أو الحبيب
وهذا سيؤدي لبعض التوترات العاطفية والحواجز السلبية
برج الميزان
مهنيا
تندفع اليوم بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز لصنع أشياء كثيرة
هادفا تغير واقعك المهني والعملي ومعتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
تزداد متانة علاقتك بالحبيب أو الشريك وتسيرا في طريق الحب الصحيح
وتصبحا على مسافة قصيرة  من تحقيق بعض من طموحكما
برج العقرب
مهنيا
تتحسن أمورك المهنية نتيجة جهدك المتواصل واستقامتك وصبرك والدعم المادي
الذي تلقاه من أحد الأصدقاء للقيام بعمل مشترك
عاطفيا
تظهر حقائق تثبت بأنك على صواب وحق في أمر طال الجدل فيه مع الحبيب أو الشريك
وتشعر براحة الضمير
برج القوس
مهنيا
ارفض أية تنازلات وكن حازما في تعاملك مع الأشخاص
الذين يحاولون جرك إلى مواقف تتعارض مع قيمك ومبادئك
عاطفيا
علاقة مستقرة يسودها الحب المصطنع
والمجاملات الباهتة , والاستقلالية في القرارات المتعلقة بمسار الحياة العاطفية والعملية
برج الجدي
مهنيا
تبذل جهدك لبلوغ أعلى درجة من درجات طموحك في المجال العملي والمهني
هادفا من ذلك فرض نفسك ومتجاوزا الواقع المحيط بك
عاطفيا
تستغل جاذبيتك بشكل خاطئ وإلى درجة الغرور المطلق
التواضع طريقك للحب الحقيقي والتواصل الشفاف
برج الدلو
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي
اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا واقعيا على أسلوب معالجتك للأمور القائمة
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر , ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك نسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما .
برج الحوت
مهنيا
قد تتلقى دعوة للاشتراك بنشاط يزيد من خبرتك ومستواك المهني
وتشعر بالتفاؤل والرغبة في تطوير قدراتك
عاطفيا
نقاش مهم مع الشريك أو الحبيب يدور حول قضايا مصيرية تتعلق بمستقبلكما ومن الضروري إن تتفقا على رأي واحد